[음악]
[박수]
안녕하세요 여러분 포커스 코리안 정
선생님이에요
오늘은 제가 좋아하는 음악에 대해서
이야기하려고 해요 천천히
이야기할게요 잘 들어
보세요 여러분은 평소에 어떤 음악을
즐겨
들어요 저는 발라드 럼 잔잔한 노래를
제일
좋아해요 발라드는 멜로디가 빠르지
않고 감성적인
노래예요 저는 신나는 음악도 자주
듣는
편이지만 제일 많이 듣는 노래는
발라드인 것
같아요 특히 감미로운 목소리를 가진
남자 가수의 노래를 자주
들어요 제가 제일 좋아하는 가수는
성시경과
폴킴이이 두 가수가 부르는 노래를
들으면 마음이
편안해지고 기분이
좋아져요 노래의 가사나 멜로디도
좋지만 두 사람의 부드러운
목소리가 노래를 더 특별하게
만들어주는 것
같아요 특히 성시경의 두 사람이나
폴킴의 너를 만나 같은 곡은들을
때마다 가슴이
뭉클해져요 노래를들을 때마다 두
가수의 목소리가 정말 아름답다는
생각이
들어요 저는 어렸을 때부터 성시경을
좋아했어요 그뒤로 노래 에 대한
취향이 변하지 않고 한결 같아서
성시경 그다음엔 폴킴 이렇게 비슷한
결의 가수들만 좋아한 것
같아요 저는 음악이 제 생활에 큰
힘을 준다고
생각해요 기분이 좋을 때 신나는
음악을 들으면 더
즐거워지고 힘든 일이 있을 때는 내
마음에 딱 맞는 노래를 통해 위안을
얻을 수
있어요 그리고 어떤 노래들은 마치
저를 위해 쓰인 것처럼 제 마음에
와닿을 때가
있어요 특히 가사가 제 마음을 대변해
주는 것 같은 기분이 들기도
해요 힘들 때 그런 노래를 들으면
정말 힘이나요
그리고 음악은 저만의 시간을 더욱
특별하게 만들어
줘요 혼자 있는 시간에 음악을 들면
그 순간이 훨씬 의미 있어지는 것
같아요 마치 친구처럼
제곁에서 전혀 지루할 틈을 주지
않아요 그래서 저는 심심하다고 느낄
때는 항상 음악을 틀어요
[음악]
저는 평소에 좋아하는 노래를 모아서
플레이리스트를 만들어
둬요 제의
플레이리스트에는 성식경 폴킴뿐만
아니라 정승환 애드시런 같은 가수의
곡도
있어요 모두 감미롭고 부드러운
목소리를 가진 가수들의
노래예요 저는 매일
출퇴근하면서 플레이리스트에 있는
노래를 듣는데 같은 노래를 너무 자주
들어서 노래 가사를 다 외울
정도예요 혼자 운전할 때는 노래를
따라 부르기도
해요 그리고 가끔 다른 노래를 듣고
싶을 때는 추천 노래를 들어
봐요 저는 주로 유튜브 뮤직을 통해
노래를 듣는데 제취향에 맞는 노래를
추천해 줘서
좋아요 그래서 새로운 노래를 듣고
싶을 때는 추천 재생 목록을 들어
보기도
해요 음악은 감정과 깊게 연결되어
있다고
생각해요 저만 그런지 모르겠지만 어떤
노래를 들으면 그 노래를 자주 들었던
때의 기억이 생생하게 되서
살아나요 그래서 옛날 노래를 들으며
추억을 떠올리기도
해요 특히 학창 시절에 친구들과 함께
들었던 노래를 다시 들으면 그때에
즐거웠던 기억이 자동적으로
떠올라요 그런데 힘들었을 때 많이
들었던 노래는 다시 들으면 그때의
슬픈 기억이 떠올라서
다시 슬퍼질 때가
있어요 그래서 그런 노래들은 마음이
진짜 괜찮아지기 전까지 다시들을 수
없기도
해요 여러분은 평소에 어떤 노래를
즐겨
들어요 추천하고 싶은 노래가
있어요 댓글로 남겨
주세요 그럼 여러분 이야기를 한 번
더 들어 보세요 조금 빠르게
읽을게요 여러분은 평소에 어떤 음악을
즐겨 들어요 저는 발라드 럼 잔잔한
노래를 제일
좋아해요 발라드는 멜로디가 빠르지
않고 감성적인
노래예요 저는 신나는 음악도 자주
듣지만 제일 많이 듣는 노래는
발라드인 것
같아요 특히 감미로운 목소리를 가진
남자 가수의 노래를 자주
들어요 제가 제일 좋아하는 가수는
성시경과
폴킴이이 두 가수가 부르는 노래를
들으면 마음이 편안해지고 기분이
좋아져요 노래의 가사나 멜로디도
좋지만 두 사람의 부드러운 목소리가
노래를 더 특별하게 만들어 주는 것
같아요 특히 성시경의 두 사람이나
폴킴의 너를 만나 같은 곡은들을
때마다 가슴이
뭉클해져요 노래를들을 때마다 두
가수의 목소리가 정말 아름답다는
생각이
들어요 저는 어렸을 때부터 시경을
좋아했어요 그 뒤로 노래에 대한
취향이 변하지 않고 한결 같아서
성시경 그다음엔 폴킴 이렇게 비슷한
결의 가수들만 좋아한 것
같아요 저는 음악이 제 생활에 큰
힘을 준다고
생각해요 기분이 좋을 때 신나는
음악을 들으면 더 즐거워지고
힘든 일이 있을 때는 내 마음에 딱
맞는 노래를 통해 위안을 얻을 수
있어요 그리고 어떤 노래들은 마치
저를 위해 쓰인 것처럼 제 마음에
와닿을 때가
있어요 특히 가사가 제 마음을 대변해
주는 것 같은 기분이 들기도
해요 힘들 때 그런 노래를 들으면
정말 힘이나요
그리고 음악은 저만의 시간을 더욱
특별하게 만들어
줘요 혼자 있는 시간에 음악을 들면
그 순간이 훨씬 의미 있어지는 것
같아요 마치 친구처럼 제 곁에서 전혀
지루할 틈을 주지
않아요 그래서 저는 심심하다고 느낄
때는 항상 음악을 틀어요
[음악]
저는 평소에 좋아하는 노래를 모아서
플레이리스트를 만들어 둬요 제
플레이리스트에는 성시경 폴킴뿐만
아니라 정승환 에드시런 같은 가수의
곡도
있어요 모두 감미롭고 부드러운
목소리를 가진 가수들의
노래예요 저는 매일 출퇴근하면서
플레이리스트에 있는 노래를
듣는데 같은 노래를 너무 자주 들어서
노래 가사를 다 외울
정도예요 혼자 운전할 때는 노래를
따라 부르기도
해요 그리고 가끔 다른 노래를 듣고
싶을 때는 추천 노래를 들어
봐요 저는 주로 유튜브 뮤직을 통해
노래를 듣는데 제 취향에 맞는 노래를
추천해 줘서 좋아요
그래서 새로운 노래를 듣고 싶을 때는
추천 재생 목록을 들어 보기도
해요 음악은 감정과 깊게 연결되어
있다고
생각해요 저만 그런지 모르겠지만 어떤
노래를 들으면 그 노래를 자주 들었던
때의 기억이 생생하게
되살아나요 그래서 옛날 노래를 들으며
추억을 떠올리기도
해요 특히 학창 시절에 친구들과 함께
들었던 노래를 다시 들으면 그때
즐거웠던 기억이 자동적으로
떠올라요 그런데 힘들었을 때 많이
들었던 노래는 다시 들으면 그때의
슬픈 기억이 떠올라서 다시 슬퍼질
때가
있어요 그래서 그런 노래들은 마음이
진 자 괜찮아지기 전까지 다시들을 수
없기도
해요 여러분은 평소에 어떤 노래를
즐겨
들어요 추천해 주고 싶은 노래가
있어요 댓글로 남겨 주세요
[음악]